Repository: dkfans/keeperfx
Catalog: lang/campgns/ami2019/text_chi.po
Languages: zh

# In-game message
source: We're done here but the siege just begins. Let's head for the Isle.
zh: 我们把这里搞定了，但进攻行动才刚刚开始。我们现在前往亚米斯特岛吧。

# In-game message
source: I can see some familiar structures in the south. Make sure you're well prepared in case guards are nearby.
zh: 我在南方看到了一些熟悉的建筑。不过一定要做好准备，以防它们附近有守卫看守。

# In-game message
source: Great, a troop! Find the transfer creature special and you get to keep him.
zh: 太好了，你得到了一只怪物！只要你能找到传送怪物宝物，你就可以把它带走。

# In-game message
source: Heroes have been alerted and are heading to your dungeon now!
zh: 英雄们警惕起来了，现在正准备进攻你的地下城！

# In-game message
source: Locate and deploy any traps you can find to prevent these pests from attacking you. Acquiring 32000 pieces of gold is our goal.
zh: 部署你找到的陷阱，防止这些臭虫袭击你。我们的目标是获得32000单位黄金。

# In-game message
source: As the library becomes a part of your dungeon, you have a strange vision uncovering a small area. Getting to the spell as soon as possible should be your top priority. Acquiring 32000 pieces of gold is your goal.
zh: 你占领了一座图书馆，并且获得了一小块区域的视野。尽快获得魔法书应该是你的首要任务。我们的目标是获得32000单位黄金。

# In-game message
source: The sacred tombs are infested with pests of all kinds. You'll have to find a way to raid the tombs and resist pest attacks.
zh: 圣墓里到处都是各种各样的臭虫。你得想办法向墓地进攻，并抵抗臭虫的袭击。

# In-game message
source: Unsurprisingly, even down here, far from any civilisation, a few cheap slavs are here to rob you. Your financial goal is in jeopardy! I also think you can expect at least one more party.
zh: 不出所料，即使在这个荒无人烟的地方，也有几个吝啬的斯拉夫盗贼来抢劫你。你积攒黄金的计划要被他们搅和了！我猜他们会不止一次前来。

# In-game message
source: Pray and Work are the scared words here. Pray and Work! Your goal is to save the people living on Acemist Isle from their boring lives. Don't think killing them is too cruel: they'll be glad their miserable lives are over, believe me! Now, let's find a way how to get to the isle and take the island from Polish empire.
zh: 在亚米斯特岛，祈祷和工作是神圣的事情。祈祷和工作！你的任务是拯救生活在亚米斯特岛上的人民，使他们摆脱自己枯燥的生活。别以为杀了他们这些人是残忍的行为：相信我，他们会很高兴他们悲惨的生活被结束的！现在让我们找到一条通往这个岛上的路，并从波兰帝国手中夺取这个岛。

# In-game message
source: There's a shipyard nearby. Although heavily guarded, some cheap Polish sailors agreed to transport you to the isle for a small bribe of 32,000 gold. Now raid these tombs, loot the required amount of gold and off we go.
zh: 这里附近有一个造船厂。尽管守卫森严，不过几个贪财的波兰水手同意你用32000单位黄金贿赂他们把你送到岛上。现在袭击这片墓地，抢走所需数量的黄金，然后我们就可以离开了。

# In-game message
source: You have an old version of KeeperFX. You need to update to play this campaign correctly with all available features. Go to www.keeperklan.com
zh: 你的FX版游戏是旧版的。你需要更新至新版本才能正常游玩本战役。请访问www.keeperklan.com

# In-game message
source: Your arrival has caused great alarm amongst the people of this land. As a way of saving money, a converted horned reaper was offered to take on not one but two pathetic keepers and their minions all alone! An offer he just could not resist. A simple yet difficult task: Make this day his last!
zh: 你的到来让当地的人们警惕起来了。为了打工赚钱，一个弃暗投明的冥界使者被派遣来消灭你们两个可怜的守护者和你们的爪牙！这是一个另其无法抗拒的命令。这是一个简单却令人恐惧的任务：让今天成为其生命中的最后一天！

# In-game message
source: You're at the shores of Acemist isle. An awfully poor and Christian place where citizens die of old age, after a boring puritanical life spreading their ludicrous beliefs! Some call it the second Poland. However, do not underestimate them. They have managed to convert some of your minions which they'll gladly use against you. Their abominable accent makes the isle name sound as if they were mumbling 'Assmist isle'. A fitting future name once your bile demons are done with it, don't you think?
zh: 你抵达了亚米斯特岛的海岸。这是一个极其贫穷和充满基督徒的地方，那里的居民都能寿终正寝，过着无聊的清教徒生活，并乐于向世人传播他们可笑的信仰！有人称之为第二个波兰。不过，不要小看了他们：他们甚至成功地招降了你的一些爪牙，并很乐意用它们来对付你。他们令人厌恶的口音念起这个岛的名字听起来像是“混蛋斯特岛”。当你派遣巨魔解决他们之后，这将是一个贴切的名字，你不觉得吗？

# In-game message
source: Horny is not so horny any more! Good job.
zh: 冥界使者终于不再那么耀武扬威了！干得漂亮。

# In-game message
source: 20,000 Gold has been credited to your Bank of Evil account!
zh: 20000黄金已经添加到你的邪恶银行账户上了！

# In-game message
source: Creature limit reached. Do not expect any new arrivals until a creature is lost.
zh: 怪物数已达上限。在你失去一个怪物之前不会有任何新的怪物到来。

# In-game message
source: A couple of dwarf miners to the north-west have mined this lucrative land. They jealously guard their treasure in a nearby garrison. Their warlock Dr. Goldstein has made a dark magic portal to transport their fortune to another land. You must reach it before they do if you wish to use it in the next realm. I'm sure you can think of a better use for it?!
zh: 两名矮人矿工在西北部开采这片富饶的土地。他们贪婪地守卫着存放在附近要塞里的财宝。在那里，高斯坦博士，一位魔术师，制造了一个黑暗魔法传送门，它拥有将财宝传送到另一个地下城的能力。如果你想在之后的王国中获得黄金，你必须抢在他们之前夺走财宝。我相信你一定能更好地利用这些钱财，对吧？

# In-game message
source: Dr Goldstein has transported the treasure beyond your reach. Your chance of great wealth has gone...
zh: 高斯坦博士已经将财宝传送出去了，你没办法获得了。你发大财的机会已经没了……

# In-game message
source: Well done, Dr. Goldstein teleported the gold to the halls nearby! You will be 20,000 gold richer in the Martyr Halls dungeon!
zh: 干得好，高斯坦博士将财宝传送到了附近的殿堂！你将在烈士殿堂的地下城中获得20000黄金！

# In-game message
source: Hint: wizards have difficulty training in this realm, and cannot get past level 5 here.
zh: 提示：这片土地上的巫师训练有困难，他们达到5级以后就无法继续训练了。

# In-game message
source: Your undead fiend has just attracted a vampire!
zh: 你的亡灵生物刚刚吸引了一个吸血鬼加入！

# In-game message
source: The plans have failed. The Guardians of this land have banished you down here, not far away from an entrance leading to the lighthouse on the surface. With no gold, rooms or army and walled in, the heroes have retreated as you pose no danger. The only people still here are accompanied by water dwelling creatures who are wary of newcomers and will not hesitate to attack you.
zh: 我们的计划失败了。这片土地的守卫把你放逐到这里，离通往灯塔的入口不远。这里没有黄金，没有房间，没有军队，没有城墙，由于你没有了威胁，英雄们已经离开了。唯一和你在一起的是一群水栖怪物，可它们对新来的人十分戒备，并且会毫不犹豫地来攻击你。

# In-game message
source: Lucky for you, one of the samurais tried to use a tentacle to ... to .. Well let's just say the tentacle got really pissed and joined you. Quickly, Keeper! This is your chance!
zh: 好消息是，有一名忍者一直命令水怪……去做这个做那个……好吧，不管怎样，一只水怪忍无可忍了，并倒戈加入了你的阵营。快点行动，守护者！这是一个好机会！

# In-game message
source: Hearing unusual noise from your dungeon, an attentive lighthouse guard accompanied by his two-headed pet is heading to your dungeon. Defeat them and the victory is yours.
zh: 听到来自你地下城的奇怪的声音，一个警觉的的灯塔守卫正带着他的双头犬朝你的地下城进发。打败他们，胜利就属于你了。

# In-game message
source: Your creatures have difficulty training in this miserable land, and your bridge builders are slow and incompetent! Are you ruthless enough to prevail Keeper?
zh: 你的怪物在这片悲惨的土地上很难正常训练，你负责造桥的工人也在消极怠工！在这种条件下你还能以足够残忍的手段取胜吗，守护者？

# In-game message
source: Beware Keeper. These lighthouse guardians are no ordinary heroes. You must be prepared!
zh: 注意，守护者：灯塔守卫可不是一般的英雄。你必须要做好准备！

# In-game message
source: Make haste Keeper! The Lord of this Land has gathered an army and they are on their way. Defeat the Warden and your work is done!
zh: 快一点，守护者！这里的国王已经集结了军队，正在赶往这里。打败典狱长，你的任务就完成了！

# In-game message
source: The Lord of this land has arrived. Good luck!
zh: 国王进入了你的地下城。祝你好运！

# In-game message
source: Victory! The lighthouse sentinel lies dead!
zh: 你胜利了！灯塔守卫都被杀死了！

# In-game message
source: A novice Keeper with barely any knowledge of spells or rooms has little chance of victory. The Avatar in the North is comfortable that you pose no threat, but I'm certain you can surprise him? Start by claiming the poorly guarded prison and then exploring the room west of the portal. Use what you find to your best advantage if you wish to claim this land.
zh: 一个对魔法和房间几乎一窍不通的新手守护者取胜的机会微乎其微。位于北面的圣者得知你没有任何威胁了，感觉很舒心，不过我相信你会给他一个惊喜，对吧？从占领疏于守卫的监狱开始，然后探索入口西侧的各个房间。如果你想要征服这片土地，就必须充分利用你能找到的任何东西。

# In-game message
source: Excellent! You have extracted information from your prisoners as you turn them to your cause. However, the heroes of this land despise betrayal over all else, and will gather greater forces to counter this treason!
zh: 很好，你可以从投降的俘虏那里得到一些十分有用的信息。但是英雄们鄙视背叛行为，并且会召集更强大的军队来对抗这些叛徒！

# In-game message
source: Bile Demons are a great asset, as long as you have lair space for him?
zh: 巨魔是个很好的帮手，但是你的巢穴里有足够的地方给它住吗？

# In-game message
source: These thieves have seen many treasure rooms in their pathetic lives, and will now happily build one for you!
zh: 这些小偷在他们悲惨的一生中见过许多储金室。他们也会很高兴为你建造一座储金室！

# In-game message
source: With Barbarians on your side, you will learn some of their fighting tactics. They bring the Call-to-Arms spell to cement their loyalty!
zh: 野蛮人加入了你的阵营，你也能学到他们的一些战斗技巧。为了表明忠心，他们带来了召唤军队魔法！

# In-game message
source: Aaah, you have converted a Samurai? These disciplined warriors bring the ability to hasten your other minions in their tasks!
zh: 啊，你招降了一名忍者？这名纪律严明的战士使你获得能给你的怪物加速的魔法！

# In-game message
source: Your converted monk has now shared the ability to heal your creatures!
zh: 投降的僧侣传授给了你一个能治疗受伤怪物的魔法！

# In-game message
source: The Archer brings with him the ability to build a workshop. Ironic given how lazy he is!
zh: 这名弓箭手有建造一座工厂的能力。讽刺的是，他竟然这么懒！

# In-game message
source: This Fairy knows the secret to attracting your enemies to your cause. Use it well!
zh: 这个投降的仙女知道如何吸引敌军加入你的阵营！好好利用这项能力吧！

# In-game message
source: This broken Witch brings with her a powerful spell.
zh: 这个投降的女祭司带来了一种强力的魔法。

# In-game message
source: Don't think you're the only one with a torture chamber. The warlocks didn't last for too long before they deserted.
zh: 不要以为你是唯一一个拥有审讯室的人。魔术师们坚持不了多久就会逃离这里了。

# In-game message
source: Behold this attempt to reclaim the Vampire! I'm sure you're eager to reunite them?
zh: 看，你让一个吸血鬼重新归顺了邪恶势力！我想你一定很想让它们重聚吧？

# In-game message
source: Wizards of this land possess the knowledge required to construct a library.
zh: 这里的巫师知晓如何建造一座图书馆。

# In-game message
source: The conversion of this dwarf has revealed useful information for your cause.
zh: 你刚才招降的那个矮人透露出了一些对你有用的信息。

# In-game message
source: Word of the deserted Knight has travelled fast, and a party of vengeful heroes is on its way!
zh: 关于骑士叛变的消息很快传开，一群复仇的英雄已经上路了！

# In-game message
source: Behold the Great Cathedral burns. No more Sunday schools here. Time to leave this land before it all falls down.
zh: 看，这里的大教堂着火了。这里不再有主日学校了。趁着它还没完全倒塌下来，我们快离开吧。

# In-game message
source: The battle is not over yet. The monks are reviving the Avatar and the sentinel groups are getting ready. Defeat the Avatar, withstand the hero waves and the land will be yours!
zh: 战斗还没有结束。僧侣们正在复活圣者，卫兵们也在准备出击。击败圣者，抵抗住一波又一波的英雄进攻，这片土地就是你的了！

# In-game message
source: Some kind of alarm sets off as you take a step into the hallway. Heroes are taking precautions to avoid imprisonment. You must seek the Avatar.
zh: 当你踏进走廊时，警报响起来了。英雄们现在采取了预防措施以避免被你抓进监狱。你必须调查圣者的位置。

# In-game message
source: You've found a rich vein below one of the towers. However, your presence is known, and people lurk near the western tombs hoping to steal what is yours. Some of them were wise enough to join forces with you as they sense you will conquer this realm. However, in response your two rival keepers have combined their forces against you. You must free your trapped reaper to ensure victory!
zh: 在这座高塔下方，你发现了一条富饶的矿脉。但是，你的存在已经暴露了，一些潜伏在西方墓地里的人，正准备前来掠夺你的财富。他们中的一些人明智地选择加入你的势力，因为他们感觉只有你能征服这个王国。但这也导致两个敌方守护者要联合他们的力量来击败你。你必须释放被囚禁的冥界使者才能获得胜利！

# In-game message
source: This land is so full of riches you will never run out of money. Little wonder you must fight many enemies to gain such a realm!
zh: 这个王国中有无尽的财富，你在这片土地上的黄金永远不会耗尽。难怪你必须与这么多敌人战斗才能征服这个王国！

# In-game message
source: How can such a rich land have no bridge builders? Your Wizard knows this magic, so you must free him first, which will be a challenging task. The call-to-arms spell must be used to claim the tombs, which will allow you to unlock this essential magic. To work Keeper!
zh: 这么一片富饶的土地上怎么能没有人建造桥梁？你被囚禁的巫师知道造桥的方法，所以你必须先把他释放出来，这可不是件容易事。你必须使用召唤军队魔法才能逐步攻占墓地，并获得造桥这一关键的技术。开始工作吧，守护者！

# In-game message
source: I can hear water dripping near the corner behind the guard post. A secret passage, perhaps?
zh: 我听到了警戒哨所后面拐角处有滴水的声音。也许有条秘密通道？

# In-game message
source: Traitors loyal to your cause have entered the tombs through the surface gate! Lead them in your quest to free the Wizard.
zh: 一些听命于你的人类叛徒从地下城的大门进入了这片墓地！带领他们执行任务，解救被囚禁的巫师。

# In-game message
source: Your bearded wise man is a hero trophy no longer! But hurry Keeper; you must free the Reaper before he is starved to death!
zh: 这个智慧的长胡子巫师不再是英雄的俘虏了！但是抓紧时间：在冥界使者饿死之前必须把它解救出来！

# In-game message
source: Horny has departed, and taken with him your only chance of victory. Your failure has deprived you of the riches in this Land.
zh: 冥界使者死了，把你唯一取胜的希望也带走了。你的失败同时使你失去了这片土地上的所有财富。

# In-game message
source: You are reunited with the symbol of your power, and victory in this land of riches has been achieved! The next realm awaits you.
zh: 你重新获得了强大的力量，你在这片富饶的土地上获得了胜利！下一个王国在等着你。

# In-game message
source: Your vampires are angry! treat them well if you wish to keep these fickle creatures on your side.
zh: 你的吸血鬼生气了！如果你想要让这些浮躁的怪物一直跟随你，就必须好好对待它们。

# In-game message
source: It is rumoured that the people of this land have been preparing a once-and-for-all solution to the ziggurat you two managed to claim, yet barely control. Break out and see what you can do.
zh: 传言说，这片土地上的人们一直在想一个一劳永逸的办法来控制住神秘的塔庙，虽然你们两个守护者已经将其占领，但几乎无法控制它。出去看看你能做些什么。

# In-game message
source: The rumours are true. Although still in preparation, lots of people are prepared to fight you. They are training and learning how to avoid imprisonment. Find their dungeon heart, destroy it and defeat the lord of the land. There should be an imp gate somewhere nearby... look for an altar with a green light and examine it carefully.
zh: 传言应验了。有很多敌人想要进攻你，尽管他们仍在准备中。他们训练和学习了如何避免被你抓进监狱。找到他们的地下城心脏，摧毁它，并击败这里的国王。这附近应该有个小鬼传送门……找到一个发出绿色光芒的祭坛，然后仔细地调查它。

# In-game message
source: You have activated the Imp-Gate! Henceforth Imps will enter your dungeon whenever you need them.
zh: 你开启了小鬼传送门！新的小鬼会在你需要它们的时候进入你的地下城。

# In-game message
source: Be warned, Keeper. A Dungeon Heart beating is not the only thing I can hear behind these doors!
zh: 当心，守护者。这扇门后面发出的可不只有地下城心脏的跳动声！

# In-game message
source: Your breakout has caused great alarm amongst the people of this land. You must expect some resistance, pathetic though it may be!
zh: 你的到来让当地的人们警惕起来了。准备好面对他们的反抗吧，虽然只是可悲的尝试！

# In-game message
source: You have reclaimed the graveyard, and so your Vampires begin to recover their powers! Their powers will recover further as you reclaim more of their native ground.
zh: 你占领了一座陵墓，你的吸血鬼的力量正在恢复！如果你能继续占领更多的陵墓，它们的力量还会进一步恢复。

# In-game message
source: Well done Keeper. Your Vampires' strength continues to recover!
zh: 做的不错，守护者。你的吸血鬼的力量正在继续恢复！

# In-game message
source: Your Vampires' strength is returning. Are you keeping them happy Keeper?
zh: 你的吸血鬼的力量开始恢复了。你现在还在让它们保持好心情吗，守护者？

# In-game message
source: All the graveyards are regained, and your Vampires' power is fully restored. And this last graveyard contained a hoarde of hidden gold!
zh: 所有的陵墓都被占领了，你的吸血鬼完全恢复了力量。最后一座陵墓里面还藏着一大笔黄金！

# In-game message
source: You have a Vampire! However, be aware that a group of monks on the surface have blessed the Ziggurat which has drained the strength from these creatures. You must fight your way to their graveyards to counter the blessing and regain their strength.
zh: 你得到了一个吸血鬼！不过要注意，这里的一群僧侣向这座塔庙祈求了祝福，使其削弱了你的吸血鬼的力量。占领尽可能多的陵墓来解除这一祝福，使它们恢复原来的力量。

# In-game message
source: This is not a pleasant realm for Vampires. If you keep them happy, and lead them to victory, then some will surely accompany to you to the next realm.
zh: 这是一个让吸血鬼不愉快的王国。如果你能让它们一直保持好心情，并取得胜利，一定有几个吸血鬼会愿意跟随你进入下一个王国。

# In-game message
source: A group of virgin monks atop your dungeon have just begun their consecrations. Unfortunately for you, it is working and your vampires slowly perish.
zh: 在你地下城上方的一群神圣僧侣准备开始对这个地区进行净化仪式。不幸的是，仪式已经开始生效了，你的吸血鬼将会慢慢地消亡。

# In-game message
source: The Ziggurat carries the stench of dead people. Good job.
zh: 这座塔庙里已经充满了死尸的恶臭。干得漂亮。

# In-game message
source: The Ziggurat carries the stench of dead people. Good job. Two of your Vampires will accompany you to the next realm!
zh: 这座塔庙里已经充满了死尸的恶臭。干得漂亮。两个吸血鬼将会陪你进入下一个王国！

# In-game message
source: You've found an ancient acolyte altar. It is said to feast upon a dozen souls of believers situated nearby. The legends say it takes a whole century for it to recharge. And it certainly does look like it hasn't been touched in ages. Useful, right? Walk over when you need to kill any monks and priestesses located on your territory. This is powerful magic Keeper, but it can only be activated once, so use it wisely.
zh: 你找到了一个古老的侍女祭坛。据说，它可以一次夺走附近十二个信徒的灵魂。传说它一个世纪才能活动一次。它看起来确实很久没被人碰过了。这东西很有用，不是吗？如果你想要杀死你领地上的一些僧侣和女祭司，你就前往那里吧。这就是祭坛的强大魔力，但只能使用一次，守护者，所以请明智地使用它。

# In-game message
source: You touched the acolyte altar and hear distant screams...
zh: 你触摸了侍女祭坛，并听到了远处的尖叫声……

# In-game message
source: In ancient times this was a Wizard realm. When the Polish came they were eliminated, except for one Keeper who retreated to the northern caverns He was eventually discovered and defeated, but he left behind a fascinating relic: a spell that is said to eliminate every living being recently exposed to sunlight. You must find it! But first, some bad news: only your ally the blue keeper can attract creatures in this land. However, whilst there are 2 scavengers capable of summoning heroes, one has joined the green keeper and the remaining one is guarded by dragons. To work Keeper!
zh: 在很久以前，这里是巫师的王国。后来，波兰人将他们消灭，一名藏在北边洞穴里的守护者也没能幸免于难。尽管这个守护者已经灭亡了，他留下了一种神奇的遗迹：一种传说可以消灭所有人类的魔法。你必须找到它！但首先，有个坏消息：只有同盟的蓝色守护者才能从这片土地的入口吸引怪物加入。不过，有2座招募中心可以招募英雄，但较大的一个已经被绿色守护者占领，剩下的一个被几条龙看守着。开始工作吧，守护者！

# In-game message
source: Touch the scavenger to claim it! This one summons tunnellers. Not the strongest fighters, but indeed quite useful when imps are unavailable. Some imps might still hide in the tunnels. Now, I hope you know how to enter the area without letting the dragons in. Do not rush to eliminate your ally, as you still need him. Let him claim the portal somehow and he will be a source of recruits to your cause!
zh: 接触招募中心来占领它吧！这一座招募中心能招募挖掘者。他们虽然不是强大的战士，但在你没有小鬼的时候对你很有帮助。另外，隧道里可能还藏着几只小鬼。现在，我希望你明白如何在不让龙闯进来的情况下进入这个区域。不要急着消灭你的同盟守护者，你还需要利用他。先想办法让他占领入口，然后想办法把他获得的怪物变为你的！

# In-game message
source: With only dwarves in the tunnels, the guards have long gone. Behold the relic - touch it and all the heroes are eliminated! Choosing the moment to unleash this power must be done with care? Only two altars with this awesome power exist in this land. Also, be aware that when this power is activated, your scavenging abilities are eliminated.
zh: 因为只有矮人矿工进入过这条隧道，守卫们早就撤走了。注意那个遗迹——只要触碰一下它，所有人类英雄就会立即被杀死！你仔细想清楚什么时候要释放它的魔法了吗？注意，只有两座祭坛上有这个魔法。另外，使用此魔法也会使招募中心失去魔力！

# In-game message
source: These Priestesses channel some sort of spell towards your dungeon, weakening your creatures. However, it also weakens their own abilities
zh: 这些女祭司向你的地下城中施展了某种魔法，削弱了你的怪物的力量。但是，她们自身的能力也受到了削弱。

# In-game message
source: You have activated the relic obliterating all non-dungeon native beings, and cancelling the Keeper's curse! However, this has attracted the unwelcome attention of the local heroes. Survive their aggression and victory is yours! You have one more use of this spell. Use it wisely!
zh: 你触碰的遗迹消灭了地下城中的所有人类，使绿色守护者的诅咒被解除了！这引起了更多英雄们的注意。从他们的进攻中生存下来，胜利将属于你！你还有一次使用遗迹魔法的机会。请明智地使用它！

# In-game message
source: No sign of the Heroes? Have they given up, or are they assembling ready for battle? Let's hope they just took a break to pray!
zh: 没有英雄的踪迹了？他们是放弃进攻了，还是打算重整旗鼓再战？希望他们只是去休息做祈祷了！

# In-game message
source: I'm sure you've noticed, but an angry mob has arrived!
zh: 我相信你也注意到了，一大群愤怒的暴徒已经到来！

# In-game message
source: You have done well so far Keeper, but the Lord of the Land and his crew is on his way!
zh: 到目前为止，你做的都非常好，守护者，但是国王正在率领大军赶往这里！

# In-game message
source: The final battle for this realm begins. Victory is very close Keeper, if you can keep your nerve?
zh: 这个王国的最后一战打响了。只要你集中精神，胜利就在眼前，守护者？

# In-game message
source: Wonderful job, Keeper. Onto the next realm!
zh: 干得好，守护者。进入下一个王国吧！

# In-game message
source: The annoying humans will be entering your dungeon, exposing you more and more to the powerful Southern Keeper.
zh: 烦人的人类英雄将进入你的地下城，并会逐渐连通你的领土与南方那名强大守护者的领土。

# In-game message
source: These infuriating humans are digging through the only opening separating you from the rival keeper!
zh: 这些烦人的人类英雄正在试图挖通唯一一处将你与敌方守护者隔开的地方！

# In-game message
source: No time for preparation keeper, as the locals know of your presence and plan to attack. There is an enemy Keeper in the East who must also be dealt with! There is no rest for the wicked Master!
zh: 没时间准备了，守护者！当地居民已经发现了你的存在，并准备发起进攻。东边还有一名敌方守护者需要对付！没有时间休息了，邪恶的主人！

# In-game message
source: Many people see joining you as the only way to defeat the Eastern Keeper and his vampires. Use this to your advantage: these reinforcements are wealthy, and their gold will prove extremely useful in your quest. Touch the 4 coloured flames to keep receiving the full power of the sentinels.
zh: 不少人认为加入你的阵营是击败东边守护者手下的吸血鬼军团的唯一途径。利用这个有利条件：这些援军都十分有钱，他们的财富会对你的任务很有帮助。触摸所有4种颜色的火焰，并不断接收更多的部队。

# In-game message
source: Look! A few Barbarians have joined you!
zh: 看！几个野蛮人加入了你的阵营！

# In-game message
source: All the sentinel dwellings have been captured Master.
zh: 所有卫兵的住所都被占领了。

# In-game message
source: Can you hear some buzzing from the North-East?
zh: 你听到东北部传来嗡嗡声了吗？

# In-game message
source: Fairies have joined your cause.
zh: 仙女将会加入你的阵营。

# In-game message
source: Monks have joined your cause. Tedious minions, but they have their uses Master!
zh: 僧侣将会加入你的阵营。这些无聊的仆从也会有用武之地的，主人！

# In-game message
source: Archers have now joined your army. Noble warriors as they are, I'm sure they sicken you, but their skills will be of use to you.
zh: 弓箭手将会加入你的阵营。这些高尚的英雄虽然肯定令你厌恶，但他们的能力会对你有所帮助。

# In-game message
source: These priestesses have useful abilities Master, and will be very useful in the battles to come!
zh: 女祭司拥有十分强大的技能，在战斗中会对你很有帮助的，主人！

# In-game message
source: You can thank those people for one thing though. A group of autistic monks have managed to limit the east keeper's vampires' power for some time.
zh: 不过，有一件事你应当感谢这些人。一段时间以来，一群讨厌的僧侣用魔法削弱了东边守护者的吸血鬼的力量。

# In-game message
source: Beware Master! The Vampires have overcome the Monks' curse and are restored to full strength!
zh: 注意，主人！敌人的吸血鬼已经挣脱了僧侣的诅咒魔法，重新恢复了力量！

# In-game message
source: The Lord of the Land took his time but is finally here to revenge his comrades. Send him where he belongs!
zh: 国王终于不辞辛苦地来为他的战友复仇了。把他送到他该去的地方吧！

# In-game message
source: What are you waiting for? You're done. To the next realm!
zh: 你还在等什么？你的任务已经完成了。前往下一个王国吧！

# In-game message
source: The Eastern Keeper's vampire army grows ever larger Master. Defeat awaits if you don't do something about it!
zh: 东边守护者的吸血鬼军团正在不断扩张，主人。如果你不想被击败的话，就请你尽快干预他！

# In-game message
source: Some of the resistance has arrived!
zh: 一些反击部队已经到来！

# In-game message
source: The land is unusable with this many insects crawling around. Your task is to find and case any insect and spider lairs you find. Careful, for they are hidden well and they do like revenge. Flush them out.
zh: 由于大群昆虫在这片土地上爬来爬去，这片土地已经荒芜了。你的任务是找到并处理你发现的昆虫和蜘蛛巢穴。注意，它们藏得很好，而且它们会对入侵者进行报复。把它们弄出来。

# In-game message
source: This realm was once an Imp prison beneath a monastery. A place of great suffering, it has now been abandoned. For good reason!
zh: 这个王国曾经是一个修道院地下的小鬼集中营。这个令人十分痛苦的地方现在被废弃了。一定有什么原因！

# In-game message
source: Worms have spread through the bodies of your Vampires, killing some. Keeping more than a few vampires is impossible as they're getting eaten 'alive'!
zh: 寄生虫已经在你吸血鬼的体内传播，并杀死了几个吸血鬼。养更多的吸血鬼是不可能的了，因为它们会被“活活”吃掉的！

# In-game message
source: The enemy are upon us. I'm just telling you in case you were having a doze.
zh: 敌人迫近了，我提醒你是因为怕你在打瞌睡。
